<!--@ Статические методы @-->

# Array.from()
Создаёт новый экземпляр Array из итерируемого или массивоподобного объекта.
		
Array.fromAsync() (en-US)
Создаёт новый экземпляр Array из асинхронно итерируемого, итерируемого или массивоподобного объекта.

Array.isArray()
Возвращает true если аргумент является массивом и false в противном случае.

Array.of()
Создаёт новый экземпляр Array с переменным количеством аргументов, независимо от количества или типа аргументов.

Свойства экземпляра
Эти свойства определены в Array.prototype и есть у всех экземпляров Array.
Array.prototype.constructor
Функция-конструктор, создающая экземпляр объекта. Для экземпляров Array начальным значением является конструктор Array (en-US).
Array.prototype[@@unscopables]
Содержит имена свойств, которые не включены в стандарт ECMAScript до версии ES2015 и которые игнорируются оператором with.

Собственные свойства каждого экземпляра Array:
length
Отражает количество элементов в массиве.


# Методы экземпляра

Array.prototype.at()
Возвращает элемент массива с указанным индексом. Принимает отрицательные значения, для которых отсчёт идёт с конца массива.

Array.prototype.concat()
Возвращает новый массив, который является объединением текущего с другими массивами или значениями.

Array.prototype.copyWithin()
Копирует последовательность элементов внутри массива.

Array.prototype.entries()
Возвращает новый объект array iterator, который содержит пары ключ/значение для каждого индекса в массиве.

Array.prototype.every()
Возвращает true если для каждого элемента массива переданная в качестве аргумента функция возвращает true.

Array.prototype.fill()
Заполняет все элементы массива от начального индекса до последнего указанным значением.

Array.prototype.filter()
Возвращает новый массив, содержащий все элементы исходного массива, для которых переданная функция вернула true.

Array.prototype.find()
Возвращает значение первого элемента массива, для которого переданная в качестве аргумента функция возвращает true, или undefined если таких элементов нет.

Array.prototype.findIndex()
Возвращает индекс первого элемента массива, для которого переданная в качестве аргумента функция возвращает true, или -1 если таких элементов нет.

Array.prototype.findLast() (en-US)
Возвращает значение последнего элемента массива, для которого переданная в качестве аргумента функция возвращает true, или undefined если таких элементов нет.

# Array.prototype.findLastIndex() (en-US)
Возвращает индекс последнего элемента массива, для которого переданная в качестве аргумента функция возвращает true, или -1 если таких элементов нет.

# Array.prototype.flat()
Возвращает новый массив, содержащий элементы всех вложенных массивов до указанной глубины.

# Array.prototype.flatMap()
Возвращает новый массив, сформированный вызовом переданной функции с каждым элементом, а затем «уплощённый» на один уровень.

# Array.prototype.forEach()
Вызывает функцию для каждого элемента массива.

# Array.prototype.includes()
Возвращает true, если массив содержит переданное значение и false в противном случае.

# Array.prototype.indexOf()
Возвращает первый (наименьший) индекс, по которому может быть найден переданный элемент.

# Array.prototype.join()
Объединяет все элементы массива в строку.

# Array.prototype.keys()
Возвращает новый объект array iterator, который содержит ключи каждого индекса массива.

# Array.prototype.lastIndexOf()
Возвращает последний (наибольший) индекс, по которому может быть найден переданный элемент или -1 если таких элементов нет.

# Array.prototype.map()
Возвращает новый массив, содержащий результат применения переданной функции к каждому элементу исходного массива.

# Array.prototype.pop()
Удаляет последний элемент массива и возвращает его значение.

# Array.prototype.push()
Добавляет один или более элементов в конец массива и возвращает новое значение length массива.

# Array.prototype.reduce()
Вызывает указанную функцию-редьюсер для каждого элемента массива (слева направо) для получения единственного значения.

# Array.prototype.reduceRight()
Вызывает указанную функцию-редьюсер для каждого элемента массива (справа налево) для получения единственного значения.

# Array.prototype.reverse()
Изменяет порядок элементов массива на месте (то есть изменяя исходный массив) на обратный (первый станет последним, последний — первым).

# Array.prototype.shift()
Удаляет первый элемент массива и возвращает его значение.

# Array.prototype.slice()
Извлекает часть массива и возвращает её в виде нового массива.

# Array.prototype.some()
Возвращает true если хотя бы для одного элемента массива переданная в качестве аргумента функция возвращает true.

# Array.prototype.sort()
Сортирует элементы массива на месте (то есть изменяя исходный массив) и возвращает массив.

# Array.prototype.splice()
Добавляет и/или удаляет элементы массива.

# Array.prototype.toLocaleString()
Возвращает локализованную строку, представляющую исходный массив и его элементы. Переопределяет метод Object.prototype.toLocaleString().

# Array.prototype.toReversed() (en-US)
Возвращает новый массив с элементами в обратном порядке без изменения исходного массива.

# Array.prototype.toSorted() (en-US)
Возвращает новый массив с отсортированными по возрастанию элементами без изменения исходного массива.

# Array.prototype.toSpliced() (en-US)
Возвращает новый массив с удалёнными и/или заменёнными элементами без изменения исходного массива.

# Array.prototype.toString()
Возвращает строку, представляющую исходный массив и его элементы. Переопределяет метод Object.prototype.
toString().
# Array.prototype.unshift()
Добавляет один или более элементов в начало массива и возвращает новое значение length массива.

# Array.prototype.values()
Возвращает новый объект array iterator, который содержит значения каждого индекса массива.

# Array.prototype.with() (en-US)
Возвращает новый массив с заменённым значением элемента с указанным индексом без изменения исходного массива.

# Array.prototype[@@iterator]()
Псевдоним метода values().

